くそ 全然開かねえ
可惡 根本打不開
どうしましょう
要怎麼辦
まずいね
糟糕了
我妻の奴 俺達を殺す気かよ
我妻那傢伙 想殺了我們嗎
このままじゃ この部屋がガスで満たされるのに30分も要らないだろうね
這樣下去的話 用不了30分鐘這個房間就會被煤氣充滿
彼女は本気だ
她是來真的
ユッキー ご飯だよ
雪 吃飯了哦
今日はユッキーの好きなビーフシチューだよ
今天是雪喜歡的燉牛肉哦
いっぱい食べてね
多吃點哦
はい あーん
來 啊～
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[消除記憶]
くそ
可惡
畜生 どうすることもできねえのかよ
混蛋 無計可施了嗎
せめて遺言だけでも
至少要留下遺言
まだ早い
還早呢
何も策がないと言うわけではないさ
也不是完全沒有辦法
やめろ 我妻 嫌がってるやろ
住手 我妻 他討厭你了
何だ
什麼
嫌がってる言うたんや
我說他討厭你了
お前 雪輝の彼女やろ
你是雪輝的女朋友吧
何でわからんねん
為什麼還不明白
ううん 喜んでるよ
不 他很高興哦
ね ユッキー
對吧 雪
ここにいれば 日記所有者に襲われることもないし
待在這裡的話 就不會被日記所有者襲擊
警察に追われることもない
也不會被警察追捕
何よりずっと二人でいられるものね
最重要的是 我們兩人可以一直在一起
策ってあんのかそんなの
辦法？有那種東西嗎
遺言を書くのはできることを試した後にしよう
先把所有可能的方法都試過之後再留遺言吧
さて 藪を突いてみようか
接下來 我們就引蛇出洞吧
あ そろそろおしっこの時間だ
啊 差不多是小便的時間了
おい 馬鹿 何始める気や
喂 笨蛋 你要做什麼
はい ユッキー パンツ下ろすね
來 雪 我要脫下你的內褲了哦
止めろ
住手
聞こえるかい 我妻さん
能聽見嗎 我妻同學
大事な話だ
我有很重要的話要說
ひょっとして今君のもとには死体の頭部が二つあるんじゃないかな
現在你的旁邊 是不是有兩個屍體的頭部
お前
你
君たちが失踪してから今まで
從你們失蹤開始到現在
僕が何もしてなかったと思うのかい
你以為我什麼都沒做嗎
もう一度君の家の大穴を調べたのさ
我又重新檢查了一遍你家的大坑
そして 穴の底に埋まっているものを見つけた
於是 我發現了埋在坑底的東西
死体だ
是屍體
しかし 不思議なことに見つけた死体には頭部がなく
但是 不可思議的是找到的屍體沒有頭部
また切り口も新しかった
而且 切口還很新
もしかして君が持ち歩いてるんじゃないかと思ってね
我想 難不成是你隨身帶著吧
起こしたな
吵醒他們了嗎
パパとママを起こしたな
你吵醒了爸爸和媽媽嗎
安心していいよ我妻さん 死体は元通り埋め直したから
放心吧我妻同學 我已經將屍體埋回原處了
あ 秋瀬君
啊 秋瀨君
与太話してる場合じゃねえぞ
現在可不是閒聊的時候啊
いや 本題はこれからさ
不 正題從現在開始
だとすると今の話には妙な点がある
如果真是這樣 剛才的話就有一些疑點
教えてもらえないかな
能不能告訴我呢
僕が見つけた死体は三体
我找到的屍體有三具
頭部がない死体は二体と
兩具沒有頭部的和
完全なものが一体
和一具完整的
頭部のないものが君の両親だとすると
如果說沒有頭部的那兩具是你的雙親的話
残る一体は
那麼剩下的一具
誰の死体だ
是誰的屍體呢
さて我妻さん これで交渉だ
那麼 我妻同學 我們就此做個交涉吧
殺す
殺了你
今の内容を警察に知られたくなければ
如果剛才所說的內容不想讓警察知道的話
僕たちを解放するんだ
就放了我們
[發送郵件嗎？]
推察するにこれは我妻さんも調べられたくない事柄なんじゃないのかい
據我推測 這是一件我妻同學也不想被調查的事情吧
何も返事がないですわ
沒有任何回應啊
おい秋瀬 あいつシカトしてんじゃん
喂 秋瀨 對方無視我們了吧
我妻さん 答えは
我妻同學 你的答案是？
答え 何の答え
答案？什麼答案？
質問の意味が伝わらなかったかな
你沒聽懂我的問題啊
質問
問題？
ねえねえ ユッキー この人たち変なこと言ってるよ
吶吶 雪 這些人在說奇怪的事情哦
怖いからもう切るね
好可怕 我掛掉了哦
ちょっ ちょっと待っ
等 等一下
おい
喂
記憶の改竄
記憶的篡改
僕たちを忘れたな
她忘記我們了
ガスが
啊 煤氣
さっきより量増えたぞ
量比剛才更多了
馬鹿 止めろ こら
笨蛋 住手 聽見沒有
おい 雪輝 しっかりしーや
喂 雪輝 振作點啊
ち 畜生
可 可惡
だから こいつらに関わるのは 嫌だったんだ
所以我才討厭和這些傢伙扯上關係啊
何だよ何だよ…何なんだよ
怎麼辦 怎麼辦 要怎麼辦啊
結局遺言か
到頭來還是要寫遺言嗎
くそ
可惡
遺言と一緒にダイイングメッセージも書いてやるよ
遺言和死前訊息一起寫上吧
もうほかに手はないのか
已經沒有其他辦法了嗎
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[投稿形式]
[我努力到了最後]
[爸媽對不起 我先走了]
[我閃耀到了最後！]
[還有 犯人是我妻由乃]
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[8th 致 平民高坂王子先生]
[感謝您平日裡的投稿]
[您的投稿數已達到規定值 特此通知]
メールだ
有郵件
[因此]
[等級提升]
こんな時に 俺の高坂キング日記が
在這種時候 我的高坂KING日記
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[UESR]
[日記所有者見習 高坂王子]
[部落格新功能「未來日記」的部分能力開放]
[歡迎]
[日記所有者見習]
[高坂王子先生]
[歡迎]
[日記所有者見習]
[高坂王子先生]
ようこそ 日記所有者
歡迎 日記所有者
所有者見習い！？
所有者見習？！
何
什麼
おい　この俺が日記所有者
喂 本大爺 成了日記所有者
[歡迎]
[日記所有者見習]
[高坂王子先生]
[PS 建議您適度使用日記 ]
[8th]
俺が日記所有者ってマジかよ
我是日記所有者 真的假的
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[騎在秋瀨的肩膀上從換氣管道逃出]
[再使用高坂飛踢發現雪輝]
[我正閃耀著]
[打開房間鎖 就出秋瀨他們]
秋瀬の肩車で換気ダクトから脱出
騎在秋瀨的肩膀上從換氣管道逃出？
高坂キックって何ですの
高坂飛踢是什麼？
輝いているぜって
還「我正閃耀著」…
マジかよ
真的假的
やろう 高坂君
來試試吧 高坂君
やりましょう キモイけど
我們行動吧 雖然有點噁心
マジか
認真的嗎
マジで
認真的
ノイズ
噪音
どうだい
怎麼樣
待って待って
等等 等等
ちょっと 待って
再等等
やった 外れた
太好了 打開了
やったぜ
太好了
野々坂 これ持ってくれ
野野坂 幫我拿著這個
うん うん
嗯嗯
高坂君
雪輝君たちは僕らを監視できる管理室にいるはずだ
雪輝君他們應該在能夠監視我們的管理室裡
了解
これは 日記所有者のノイズ
這是 日記所有者的噪音
高坂 キック
高坂飛踢
俺って輝いてるぜ
我 正閃耀著
で こっちか
欸 是這裡嗎
お前 何て格好してんだ
你 怎麼穿成這樣
高坂
日向 やっぱ捕まってた
日向 果然被抓起來了
お前誰だ
你是誰
おーっと 忘れたとは言わさねえぜ
哎喲 不要說你忘記了
俺様こそ最終兵器
本大爺就是最終兵器
高坂王子だ
高坂王子
誰だ
是誰
マジで忘れたのかよ
你真忘記了啊
高坂
日向
声が出ない
發不出聲音
あの日
那天
僕が由乃と星を見に行こうと言った日
我和由乃說好要去看星星的那天
僕は由乃に何かを飲まされた
我被由乃灌了什麼東西
ユッキーと私のこのハッピーを7月28日まで保存しなくちゃ
在7月28日之前必須保存好雪和我的HAPPY
もちろん逃げ出そうとはしたけれど
當然 我曾試圖逃跑
由乃の監視はその隙を与えなかった
但是由乃的監視沒有給我那種機會
我妻 もう諦めな
我妻 快投降吧
俺には 俺の輝ていた瞬間を予知する高坂キング日記がある
我擁有能預知自己的閃耀瞬間的[高坂KING日記]
お前も日記所有者か
你也是日記所有者嗎
何で高坂が日記を
為什麼高坂會有日記
お前は私達を殺しに来たのか
你是來殺我們的嗎
知らねえよそんなの
那種事情 我才不管
じゃあ何だ
那你要做什麼
すでに俺の日記には秋瀬君たちと雪輝を解放することが予知されている
我的日記上 已經預知到秋瀨君他們和雪輝會被釋放
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[騎在秋瀨的肩膀上從換氣管道逃出]
[再使用高坂飛踢發現雪輝]
[我正閃耀著]
[解除房間的鎖 救出秋瀨他們]
[從我妻那裡搶到鑰匙 救出雪輝]
[我正閃耀著]
ようは日記どおりにしてりゃ 俺は負けねえってことだろう
也就是說 只要按照日記來做 我就不會輸
あ 秋瀬君
秋 秋瀨君
大丈夫
沒事的
頼むよ 高坂君
拜託了 高坂君
どうするよ
你要怎麼辦
おとなしく日向たちを渡すか
是老實地將日向他們交出來嗎
それともこの高坂キング日記と勝負するかい
還是要和我的這個[高坂KING日記]一決勝負
分かったわ
我知道了
この二つの鍵をお前に渡すわ
我將這兩把鑰匙交給你
鍵
鑰匙？
一つはユッキーの錠の鍵
一把是雪的手銬的鑰匙
もう一つは操作パネルの鍵よ
另一把是操作面板的鑰匙
これで向こうの扉のロックは解除される
用這個就能解除那邊的門鎖
今からそっちに操作パネルの鍵を投げるわ
現在我就扔給你操作面板的鑰匙
もう一つの鍵は
那另一把鑰匙呢
鍵はここに置いておく
鑰匙先放這裡了
私はパパとママを取り戻したいから
我想取回爸爸和媽媽
そのための時間稼ぎね
為此要爭取時間
別に問題はないでしょう
沒什麼問題吧
お前はロックを解除した後
你解除門鎖之後
こっちの鍵も拾いに来ればいい
再來撿這邊的鑰匙就好了
変だ
好奇怪
由乃があっさり負けを認めるなんて
由乃居然痛快地認輸了
[高坂KING日記]
[+今天本大爺的閃耀瞬間+]
[騎在秋瀨的肩膀上從換氣管道逃出]
[再使用高坂飛踢發現雪輝]
[我正閃耀著]
[解除房間的鎖 救出秋瀨他們]
[從我妻那裡搶到鑰匙 救出雪輝]
[我正閃耀著]
日記はどこに異常はねえ
日記裡沒有任何異常
問題ねっか
沒問題
じゃあ行くわよ
那我要扔了哦
ただの時間稼ぎとは
僅僅是要爭取時間嗎
まさか
難道
これは由乃の罠だ
這是由乃設的陷阱
ここからじゃ鍵に届かない
從這裡搆不到鑰匙
このままじゃ高坂が 高坂が死ぬ
這樣下去的話 高坂 高坂會死的
秋瀬 ロックを解除したぜ
秋瀨 門鎖解除了
秋瀬君
秋瀨君
後はもう一つの鍵を
然後是拿回另一把鑰匙
いや 危険だ
不好 危險
高坂
ど どうすれば
怎 怎麼辦
今 高坂君の悲鳴が聞こえませんでした
剛剛 有沒有聽到高坂君的慘叫
急ごう
我們快走
な 何で
為 為什麼
お前はまだ予知能力者同士の戦い方に慣れていない
你還沒有習慣預知能力者之間的戰鬥方式
俺を殺す気なのか
你想殺掉我嗎
大体お前の日記は大して強くない
再說你的日記也沒多強
予知の対象はお前が成功することだけで
因為預知對象只有你成功的事
その失敗までは予知できないのだから
連失敗都不能預知
さあ ユッキーを解放しなさい お前の予知どおりに
來 解放雪吧 就像你預知的那樣
その後お前を殺すわ
在那之後 我就殺了你
早く立って
快站起來
ノイズ
噪音
ユッキー
雪
ユッキー どうして
雪 為什麼
予知の対象の範囲が狭いのはお前も同じだ
預知對象範圍很窄這一點 你也一樣
お前の日記じゃ日向の行動は予知できない
你的日記 不能預知日向的行動
日向に鍵をけってもらった
日向將鑰匙踢給了我
ただそれだけさ
只是這樣而已
[6/29 15:39 Grand Hotel內 地下倉庫]
[由乃用弩射了高坂]
[6/29 15:48 Grand Hotel內 地下倉庫]
[日向把鑰匙踢向我這邊]
[6/29 16:11 Grand Hotel內]
[三名日記所有者入侵而來]
[6/29 16:28 Grand Hotel內]
[三名日記所有者發現了我]
日記所有者が三人
三名日記所有者
敵が来る
敵人來了
雪輝君
日向
ユッキー
雪
おい 雪輝
喂 雪輝
おい 早く行こうぜ
喂 快走啊
あれ ユッキー 私を置いて行くつもりじゃないよね
啊咧 雪 你該不會是打算扔下我吧
私ほら ユッキーがいないと生きていけないの
我啊 你看 沒有雪的話 我會活不下去的
それに外に出ちゃ危ないよ
而且 出去的話是很危險的哦
雪輝
だったら
既然如此
あ じゃあ 今から星を見に行こうよ ユッキー
啊 那 現在我們就去看星星吧 雪
知るか
誰管你啊
ユッキー…
雪…
[6/30 18:10 兒童養護設施 母親之家]
院長 高坂王子の日記に所有者二人の存在が引っ掛かりましたけんど
院長 從高坂王子的日記裡發現兩名日記所有者的存在
所有者見習いを三人遊びに行かせてます
我讓三名所有者見習去找他們玩了
愛ちゃんとターくんとマル君ですだ
是小愛 達君和馬爾君
そんなら問題ないっしょ
那就沒問題了吧
高坂王子は我妻由乃と交戦しているようですが
高坂王子好像正在和我妻由乃交戰
恐らくこれは負けるでしょう
恐怕會輸的吧
痛っ
好痛
こら健 虐めんでね
喂 健 不許欺負人
ごめんなさい
對不起
お鈴ちゃん
小鈴
はい
是
今日は風呂吹き大根にすんべ
今天做味噌煮蘿蔔吧
はーい
好～
大丈夫かい 雪輝君
沒事吧 雪輝君
はい
嗯
俺は全然大丈夫じゃねえけどな
我可是有事啊
ごめん
對不起
雪輝君は悪くないよ
不是雪輝君的錯啦
でも 彼女はまだ諦めてないだろうね
但是 她還沒有放棄吧
あら 行き違い 殺し損ねちゃったわね
啊啦 錯過了 錯失殺你的機會了
雪輝君
何だ 今の対向車は
什麼啊 剛才開過去的車
敵 まだ敵はいる
敵人 還有敵人在
ユッキーには私が必要よね
雪需要我
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
[姆魯姆魯老師的里·未來日記]
[為報答救命之恩 回顧]
[高坂王子篇]
[6/30 6:05 某處溫泉街]
やっば温泉と言ったら 朝風呂だぜ
果然說起溫泉 還是早上泡最好啊
だ 誰か死んでるぜー！
有 有人死了啊
生きてた
還活著
これはこれは 危ないところを助けてもらったの
這可真是千鈞一髮之際救了我一命啊
お前の大声がなければ溺れてしまうところじゃった
要是沒有你的大聲叫喊我就淹死了
一人か 親は
你一個人嗎 父母呢
そんなことより 助けてくれたお礼に何でも望みを叶えてやろう
先不說這個 為了報答救命之恩 我來實現你的願望吧
何人だ 日本語うめえな
什麼人啊 日語說的很好嘛
お前の望みは何じゃ
你的願望是什麼
ああ そうだな
啊 這個嘛
さすがに顔は変えられんぞ
長相可改不了哦
なんつー失礼なガキだ
真是個沒禮貌的小鬼
ほれ 早く望みを言え
喂 快說你的願望
ああ つってもなあ
嗯 這個嘛
たとえば 雪輝のように予知能力とかどうじゃ
比如說 雪輝那樣的預知能力怎麼樣
マジか
真的嗎
お前そっち系の関係者か
你是那方面的相關人員嗎
うん そっち系の関係者じゃ
嗯 我就是那方面的相關人員
ほしい 予知能力ほしいぜ
想要 我想要預知能力
うん よかろう
嗯 沒問題
しかしその前に予知能力を得るための試練を受けてもらうのじゃ
在那之前請你接受為獲得預知能力而進行的試煉
さあ ここから飛び降りるのじゃ
來 從這裡跳下去
飛び降りるのじゃって これ 死んじまうんじゃ…
從這裡跳下去 什麼的 我不就死掉了嗎
早速予知能力が目覚めつつあるなあ
預知能力這麼快就開始覺醒了啊
マジか
真的假的
さあ ここから飛び降りるのじゃ
來 從這裡跳下去
だからやばいんじゃねえかよ
不是說了會完蛋的嗎
何かを得るには何を犠牲にするのじゃ
要想得到什麼 就得先做出犧牲
犠牲でけーよ
犧牲太大了吧
てか お礼じゃねえのかよ
話說你不是要報恩嗎
細かい奴じゃのー
真是個吝嗇的傢伙啊
さっさと行くのじゃ
快下去吧
あーー
啊
やぁ高坂君 ずいぶん長いこと潜ってたね
呀 高坂君 潛了好長時間啊
夢 か
是夢嗎
あっ 着信だ
啊 有簡訊
[雙重持有者]